Repository: ChloeRuan/lolnames.gg
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Summoner name...
ja: サモナーネーム...
ko: 소환사 이름...

source: Invalid name
ja: 無効な名前
ko: 잘못된 이름

source: Invalid characters:
ja: 無効な文字:
ko: 잘못된 문자 :

source: Maximum 16 characters
ja: 最大16文字
ko: 최대 16 자

source: Must be two or more characters
ja: 2文字以上である必要があります
ko: 2 자 이상이어야합니다.

source: Names can't contain 'riot'
ja: 名前に「riot」を入れることはできません
ko: 이름에는 '폭동'이 포함될 수 없습니다.

source: This is a problem with Riot's servers
ja: Riotサーバーに問題があるようです
ko: Riot의 서버에 문제가 있습니다.

source: New Account
ja: 新しいアカウント
ko: 계정 ID별로 LoL 이름

source: Name Change
ja: 名前の変更
ko: 이름 변경 만

source: Generator
ja: ジェネレーター
ko: 발전기

source: None available for %(name)s, out of %(num_variants)s variants.
ja: %(num_variants)sの中から%(name)sは利用できません。
ko: %(num_variants)s 변형 중 %(name)s에는 사용할 수 없습니다.

source: Summoner name not in use
ja: このサモナーネームは使われていません
ko: 사용하지 않는 서머너 이름

source: Account ID Lookup
ja: アカウントIDファインダー
ko: 계정 ID 찾기

source: Account ID
ja: アカウントIDファインダー
ko: 계정 ID 찾기

source: Lookup name by Account ID
ja: アカウントIDからアカウントを探す
ko: 계정 ID별로 LoL 이름

source: This is an old account ID. Please search the name again to get a new one
ja: これは古いアカウントIDです。新しい名前を取得するには、名前をもう一度検索してください。

source: Summoner Level High Scores
ja: サモナーレベル降順
ko: 소명자 레벨 높은 점수

source: All Upcoming Names
ja: 今後使える名前
ko: 다가오는 이름들

source: Recently Available Names
ja: 最近利用可能になった名前
ko: 최근에 사용 가능한 이름

source: Two Letter Names
ja: 2文字の名前
ko: LoL 소환사 이름

source: Three Letter Names
ja: 3文字の名前
ko: 3 개의 편지 이름

source: Four Letter Names
ja: 4文字の名前
ko: LoL 소환사 이름

source: All
ja: すべて

source: Only letters
ja: 特殊文字のみ

source: Only numbers
ja: 数字のみ

source: With symbols
ja: 記号

source: Lists
ja: リスト
ko: 기울기

source: No active game for %(name)s
ja: %(name)sはアクティブではありません
ko: %(name)s에 대한 활성 게임 없음

source: No summoner with name "%(name)s" on %(region)s.
ja: %(region)s に %(name)s というサモナーはいません。
ko: %(region)s의 이름이 "%(name)s"인 소환사가 없습니다.

source: Perfect Pickems
ja: 完璧なPickems
ko: 완벽한 Pickems

source: LoL Names
ja: LoL サモナーネーム
ko: LoL 소환사 이름

source: Checker
ja: チェッカー
ko: 체커

source: Highscores
ja: 高得点
ko: 고득점

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구들

source: Lookup Match Details
ja: 検索一致の詳細
ko: 조회 일치 세부 정보

source: Track Name Changes
ja: トラック名の変更
ko: 트랙 이름 변경

source: Lookup Account ID
ja: LoLアカウントIDファインダー
ko: LoL 계정 ID 찾기

source: Search by Account ID
ja: アカウントIDで検索
ko: 계정 ID로 검색

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계

source: Summoner Levels
ja: サモナーレベル
ko: 서머너 레벨

source: Summoner Icons
ja: サモナーのアイコン
ko: 소환사 아이콘

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주하는 질문

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어

source: lol name checker
ja: LoL名前チェッカー
ko: 롤 이름 검사기

source: league name checker
ja: リーグ名チェッカー
ko: 리그 이름 검사기

source: lolnamechecker
ja: lol ネームチェッカー

source: League of Legends name checker
ja: リーグオブレジェンドの名前チェッカー
ko: 리그 오브 레전드 이름 검사기

source: lol name check
ja: LoLの名前チェック
ko: 롤 이름 확인

source: league names
ja: リーグ名
ko: 리그 이름

source: name checker lol
ja: LoL名前チェッカー
ko: 이름 검사기 롤

source: League of Legends names
ja: リーグオブレジェンズの名前
ko: 전설의 리그 이름

source: summoner name checker
ja: サモナーネームチェッカー
ko: 소명사 검사기

source: league name availability
ja: リーグ名可用性
ko: 리그 이름 유효성

source: lol name availability
ja: 名前の可用性
ko: 롤 이름 사용 가능 여부

source: lol nick
ja: LoLニックネーム
ko: 닉 애인

source: available league names
ja: 利用可能なリーグ名
ko: 이용 가능한 리그 명

source: Frequently Asked Questions about summoner names
ja: サモナーネームに関するよくある質問
ko: 소환사 이름에 대해 자주 묻는 질문

source: FAQ questions about League of Legends summoner name change rules.
ja: サモナーネームの名前変更ルールに関するよくある質問です。
ko: 리그 오브 레전드 소환사 이름 변경 규칙에 관해 자주 묻는 질문들.

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫다

source: This section contains a wealth of information, related to <strong>LoL Names.GG</strong> and its use. If you cannot find an answer to your question, feel free to <a href="https://www.reddit.com/message/compose/?to=LoLNamesGG" target="_blank" rel="noopener">contact me</a>.
ja: このセクションには、 <strong>LoL Names.GG</strong> とその使用に関する豊富な情報が含まれています。質問に対する回答が見つからない場合は、<a href="https://www.reddit.com/message/compose/?to=LoLNamesGG" target="_blank" rel="noopener">私に連絡して</a>ください。
ko: 이 섹션에는이 웹 사이트 및 그 사용과 관련된 풍부한 정보가 포함되어 있습니다. <a href="https://www.reddit.com/message/compose/?to=LoLNamesGG" target="_blank" rel="noopener">질문에 대한 답을 찾을 수 없다면 언제든지 저에게 연락하십시오.</a>

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문

source: Where should I report a bug or make a suggestion?
ja: どこで正しくない翻訳を報告すべきですか？

source: GitHub is my pefered option. Otherwise you can contact me on Reddit, Facebook or Twitter. Please include the URL the bug occured on and as much information as possible.
ja: GitHubは私の好みのオプションです。それ以外の場合は、Reddit、FacebookまたはTwitterで私に連絡することができます。バグが発生したURLとできるだけ多くの情報を含めてください。

source: How frequently do the lists update?
ja: リストはどれくらいの頻度で更新されますか？
ko: 목록은 얼마나 자주 업데이트됩니까?

source: The lists will update about once every hour. A full rescan is done every week.
ja: リストは週に1回更新されます。これは、何十万もの要求があり、キャッシュする必要があるためです。
ko: 목록은 일주일에 한 번 업데이트됩니다. 이것은 수백 가지가 걸리기 때문입니다. 수천 개의 요청과 캐시가 필요합니다.

source: Why can't I take a name on a new account?
ja: 新しいアカウントで名前を使用できないのはなぜですか？
ko: 새 계정에서 이름을 사용할 수없는 이유는 무엇입니까?

source: If a name is already taken by an account you can only obtain it via a name change. These names are shown with a green background. If a name isn't taken by a current user you can take it on a brand new account. These names are shown with a blue background.
ja: 名前がすでにアカウントで使用されている場合は、名前の変更によってのみ取得できます。これらの名前は緑色の背景で表示されます。現在のユーザーが名前を取得していない場合は、新しいアカウントで取得できます。これらの名前は青い背景で示されています。
ko: 이미 계정에서 이름을 가져온 경우 이름을 통해서만 구할 수 있습니다변화. 이 이름은 녹색 배경으로 표시됩니다. 이름을 찍지 않은 경우현재 사용자가 새로운 계정으로 가져갈 수 있습니다. 이 이름들은파란색 배경으로 표시합니다.

source: What if the account is banned?
ja: アカウントが禁止されている場合はどうなりますか？
ko: 계정이 금지되면 어떻게됩니까?

source: If the account is banned it may be shown as being free with a green background, however it will remain unavailable indefinitely unless Riot changes their policy on banned accounts.
ja: アカウントが禁止されている場合は、緑色の背景で無料で表示されることがありますが、Riotが禁止されたアカウントに対してポリシーを変更しない限り、無期限に利用できなくなります。
ko: 계정이 금지 된 경우 녹색으로 표시 될 수 있습니다. 하지만, 폭동이 일어나지 않으면 무기한으로 사용할 수 없게됩니다. 금지 된 계정에 대한 정책을 변경합니다.

source: How can I get a 2 letter name?
ja: 2文字の名前はどのように入手できますか？
ko: 2 자의 이름을 어떻게 얻을 수 있습니까?

source: The minimum characters for League of Legends names are 3. You can put a space between the characters to fix this.
ja: League of Legendsの名前の最小文字数は3です。これを修正するために、文字の間にスペースを入れることができます。
ko: Legends of Legends의 최소 이름은 3 자입니다.이 문제를 해결하려면 문자 사이에 공백을 넣을 수 있습니다.

source: What timezone is used?
ja: どのタイムゾーンが使用されていますか？
ko: 어떤 시간대가 사용됩니까?

source: All timezones are in UTC. Use this <a href="https://www.timeanddate.com/worldclock/converter.html?p1=1440" target="_blank" rel="noopener">timezone converter</a> to adjust them to your local time.
ja: すべてのタイムゾーンはUTCです。この<a href="https://www.timeanddate.com/worldclock/converter.html?p1=1440" target="_blank" rel="noopener">タイムゾーンコンバータ</a>を使用して、現地時間に調整します。

source: When exactly will the name become available?
ja: いつ名前が使えるようになりますか？
ko: 이름이 언제쯤 유효할까요?

source: Normally names are cleaned up at midnight UTC. However, in some cases I've found it has taken 48 hours. Check every few hours on the day it is listed.
ja: 通常、名前はUTCの午前0時にクリーンアップされます。しかし、場合によっては48時間かかったことがわかりました。リストされている日に数時間ごとにチェックしてください。
ko: 일반적으로 이름은 UTC 자정에 정리됩니다. 그러나 어떤 경우에는 48 시간이 걸렸습니다. 목록에있는 날에 몇 시간마다 확인하십시오.

source: Can you remove a name from a list for me?
ja: あなたは私の名前をリストから削除できますか？
ko: 나 한테서 이름을 지울 수있어?

source: No. All the names are automatically scanned.
ja: いいえ、すべての名前が自動的にスキャンされます。
ko: 아니요. 모든 이름이 자동으로 검사됩니다.

source: Where should I report an incorrect translation?
ja: どこで間違った翻訳を報告すべきですか？
ko: 어디에서 부정확 한 번역을보고해야합니까?

source: Contact me here.
ja: 私に連絡してください。
ko: 저에게 연락하십시오.

source: Why are no pre Xayah and Rakan champion names allowed?
ja: プレXayahとRakanのチャンピオン名が許可されていないのはなぜですか？
ko: Xayah와 Rakan의 챔피언 명칭을 사전에 사용할 수없는 이유는 무엇입니까?

source: Riot has said they will no longer reserve names of new champions.
ja: Riotは、新しいチャンピオンの名前を予約しないと言いました。
ko: 폭동은 새로운 챔피언의 이름을 더 이상 보유하지 않을 것이라고 말했습니다.

source: However they banned the accounts of the old names so they will never expire.
ja: しかし、彼らは古い名前のアカウントを禁止し、期限切れになることはありません。
ko: 그러나 그들은 만료되지 않도록 이전 이름의 계정을 금지했습니다.

source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 부인 성명

source: lol name generator
ja: LoL名前ジェネレータ
ko: 롤 이름 생성기

source: League of Legends name generator
ja: リーグオブレジェンドネームジェネレータ
ko: 리그 오브 레전드 네임 제너레이터

source: league name generator
ja: リーグ名ジェネレータ
ko: 리그 이름 생성기

source: lol names generator
ja: LoL名ジェネレータ
ko: 롤 이름 생성기

source: League of Legends names generator
ja: リーグオブレジェンズネームジェネレータ
ko: 리그 오브 레전드 네임 제너레이터

source: summoner name generator
ja: サモナーネームジェネレータ
ko: 소환사 이름 생성기

source: league names generator
ja: リーグ名ジェネレータ
ko: 리그 이름 생성기

source: lol username generator
ja: LoLユーザーネームジェネレーター
ko: 권자 이름 생성기

source: name generator lol
ja: 名前ジェネレータLOL
ko: 이름 생성기 lol

source: lol ign generator
ja: LoL IGNジェネレータ
ko: 권자 발생기

source: League of Legends username generator
ja: リーグの伝説のユーザー名ジェネレータ
ko: 리그 오브 레전드 사용자 이름 생성기

source: lol club tag generator
ja: クラブタグジェネレータ
ko: 롤 태그 태그 생성기

source: lol summoner name generator
ja: サモナーネームジェネレータ
ko: LOL 소속사 이름 생성기

source: lol nickname generator
ja: LoLニックネームジェネレータ
ko: 롤 애칭 생성기

source: lol generator name
ja: LoL名前ジェネレータ
ko: 권자 발전기 이름

source: League of Legends summoner name generator
ja: リーグオブレジェンズサモナーネームジェネレータ
ko: 리그 오브 레전드 소환사 이름 생성기

source: lol nicknames generator
ja: LoLニックネームジェネレータ
ko: 롤 애칭 생성기

source: ign generator lol
ja: IGN ジェネレータ LOL
ko: 점화 발전기 권자

source: lol nick generator
ja: LoLニックジェネレータ
ko: 롤 생성기

source: League of Legends special characters
ja: リーグオブレジェンドの特殊キャラクター
ko: 리그 오브 레전드 특수 캐릭터

source: Add special characters to '%(name)s' and see which are available!
ja: '%(name)s'に特殊文字を追加し、利用可能な文字を確認してください！
ko: '%(name)s'에 특수 문자를 추가하여 사용할 수있는 문자를 확인하십시오!

source: The best League of Legends name generator! Use it to add special characters to any name and show which are available.
ja: 最高のリーグオブレジェンズの名前ジェネレーター！任意の名前に特殊文字を追加し、使用可能な文字を表示します。
ko: 전설의 유명한 리그 생성기! 그것을 사용하여 모든 이름에 특수 문자를 추가하고 사용할 수있는 문자를 보여줍니다.

source: LoL Name Generator
ja: LoL名前ジェネレータ
ko: LoL 소환사 이름 생성기

source: The best League of Legends summoner name generator. The generator will automatically add special characters to League of Legends names and check to see whether they're free.
ja: リーグオブレジェンズのサモナーネームジェネレーター。ジェネレーターは自動で名前に特殊文字を追加し、それらが使用可能かどうかを確認します。
ko: 전설의 유명한 리그 생성기! 그것을 사용하여 모든 이름에 특수 문자를 추가하고 사용할 수있는 문자를 보여줍니다.

source: Go
ja: 検索
ko: 수색

source: ERROR:
ja: エラー:
ko: 오류:

source: This will add special characters to names and check to see if they're available.
ja: これにより、名前に特殊文字が追加され、使用可能かどうかがチェックされます。
ko: 그러면 특수 문자가 이름에 추가되고 사용할 수 있는지 확인합니다.

source: A list of all uppercase and lowercase special characters that are allowed in League of Legends summoner names and look like english letters.
ja: League of Legends Summonerの名前で許可され、英語の文字のように見えるすべての大文字と小文字の特殊文字のリスト。
ko: League of Legends의 소환사 이름에 허용되는 모든 대문자 및 소문자 특수 문자 목록과 영어 문자처럼 보이는 문자.

source: Lower case:
ja: 小文字:
ko: 소문자 :

source: Upper case:
ja: 大文字:
ko: 대문자:

source: Symbols:
ja: 記号:
ko: 기호 :

source: Account ID Finder
ja: アカウントIDファインダー
ko: 계정 ID 찾기

source: summoner id
ja: サモナーID
ko: 소환사 이드

source: lol account finder
ja: LoLアカウントファインダー
ko: 롤 계정 찾기

source: account finder
ja: アカウントファインダー
ko: 계정 찾기

source: lol id finder
ja: LoL IDファインダー
ko: 롤 ID 찾기

source: lol summoner id
ja: LoL サモナーID
ko: lol 소환사 이드

source: League of Legends account id
ja: リーグオブレジェンズのアカウントID
ko: 전설의 리그 아이디

source: lol account id
ja: LoL アカウントID
ko: 롤 계정 ID

source: summoner id lol
ja: サモナーID LoL
ko: 소환사 이드 롤

source: League of Legends id search
ja: リーグオブレジェンズのID検索
ko: 리그 전설 ID 검색

source: League of Legends summoner id
ja: リーグオブレジェンズのサモナーID
ko: 리그 전설의 이드의 이드

source: lol id search
ja: LoL IDの検索
ko: 롤 ID 검색

source: League of Legends account lookup
ja: リーグオブレジェンドのアカウント検索
ko: 리그 오브 레전드 계정 조회

source: League of Legends id
ja: リーグオブレジェンズのid
ko: 전설의 리그 아이디

source: summoner id League of Legends
ja: サモナーID リーグオブレジェンズ
ko: 소환사의 전설 리그 전설

source: See %(name)s's Account ID and Summoner ID!
ja: %(name)sのアカウントIDとサモナーのIDを参照してください！
ko: %(name)s의 계정 ID와 소환사 ID를 확인하십시오!

source: Search for a summoner's Account ID and Summoner ID.
ja: サモナーのアカウントIDとサモナーIDを検索します。
ko: 소환사의 계정 ID와 소환수 ID를 검색합니다.

source: LoL Account ID Finder
ja: LoLアカウントIDファインダー
ko: LoL 계정 ID 찾기

source: Enter a summoner name and find their account ID. If they name change the account ID will remain the same.
ja: サモナーの名前を入力し、アカウントIDを探します。名前が変更されてもアカウントIDは変わりません。
ko: 소환사 이름을 입력하고 계정 ID를 찾으십시오. 이름이 변경되면 계정 ID는 동일하게 유지됩니다.

source: Search
ja: 検索
ko: 수색

source: %(display_name)s was found!
ja: %(display_name)sが見つかりました！
ko: %(display_name)s을 (를) 찾았습니다!

source: Last game
ja: 最後の試合
ko: 마지막 게임

source: Last active
ja: 最終ログイン
ko: 마지막 활성

source: Level
ja: レベル
ko: 수평

source: Track
ja: トラック

source: Click and bookmark to track
ja: クリックでブックマークしトラックする
ko: 클릭하여 북마크에 추가

source: %(summoner_name)s is not in use!
ja: %(summoner_name)sは使用されていません！
ko: %(summoner_name)s이 (가) 사용 중이 아닙니다.

source: See what summoner name belongs to account ID %(account_id)s!
ja: どのサモナーの名前がアカウントID %(account_id)sに属しているかを確認してください！
ko: 계정 아이디 %(account_id)s에 소속 된 이름이 무엇인지 확인하십시오!

source: Search for a summoner name using an account ID.
ja: アカウントIDを使ってサモナーの名前を検索します。
ko: 계정 ID를 사용하여 소환사 이름을 검색하십시오.

source: LoL Name by Account ID
ja: アカウントIDによるLoLの名前
ko: 계정 ID별로 LoL 이름

source: Track a summoner name using an account ID. Enter a summoner's account ID and find their username. It works the same way as lolking used to, bookmark the page and you'll always know the summoner name even after they name change.
ja: アカウントIDを使用してサモナーの名前を追跡します。サモナーのアカウントIDを入力して、そのユーザー名を見つけます。ページをブックマークしたり、名前を変更した後でもサモナーの名前を知っているのと同じように機能します。

source: Account ID was found!
ja: アカウントID が見つかりました！

source: Current Name
ja: 現在の名前
ko: 현재 이름

source: Previous Names
ja: 以前の名前
ko: 이전 이름

source: Coming soon!
ja: 近日公開！
ko: 곧 출시 될 예정입니다.

source: Current level
ja: 現在のレベル
ko: 현재 레벨

source: %(account_id)s is not owned!
ja: %(account_id)sは所有していません！
ko: %(account_id)s는 소유하지 않습니다!

source: highest level in League of Legends
ja: リーグオブレジェンズ最高レベル
ko: 리그 오브 레전드에서 최고 레벨

source: lol highest level
ja: LoL最高レベル
ko: 권위있는 최고 수준

source: highest League of Legends level
ja: リーグオブレジェンズ最高レベル
ko: 가장 높은 전설 수준의 리그

source: highest level in lol
ja: LoLの最高レベル
ko: 롤 최고 수준

source: highest league level
ja: 最高レベル
ko: 최고 리그 레벨

source: highest level on League of Legends
ja: リーグオブレジェンズの最高レベル
ko: 리그 오브 레전드에서 최고 레벨

source: highest level league player
ja: 最高レベルのLoLプレイヤー
ko: 최고 수준의 리그 선수

source: top level lol
ja: LoLトップレベル
ko: 최상위 레벨 권자

source: highest level lol player
ja: 最高レベルのLoLプレイヤー
ko: 최고 수준의 롤 플레이어

source: lol level
ja: LoLレベル
ko: 롤 레벨

source: League of Legends highest level player
ja: 最高レベルのリーグオブレジェンズプレイヤー
ko: Legends Legends 최고 수준의 선수

source: who is the highest level in League of Legends
ja: レジェンドオブレジェンズの最高レベル
ko: 리그 오브 레전드에서 가장 높은 레벨

source: what is the highest level in League of Legends
ja: リーグオブレジェンズの最高レベルは何ですか？
ko: 리그 오브 레전드에서 가장 높은 레벨은 무엇입니까?

source: highest level in League of Legends right now
ja: リーグオブレジェンズ最高レベル
ko: 리그 오브 레전드에서 최고 레벨

source: summoner level leaderboard
ja: サモナーレベルリーダー
ko: 소서너 레벨 리더 보드

source: See the top %(number)s summoner levels in the world!
ja: 世界のトップ%(number)sサモナーレベルを見てください！
ko: 세계에서 가장 많은 %(number)s 명의 소환사 레벨을보십시오!

source: The top summoner level in League of Legends!
ja: リーグオブレジェンズのトップサモナーレベル！
ko: 레전드 오브 리그 (Legends of Legends)의 최상위 소음 레벨!

source: Track who has the highest summoner level in League of Legends. The high scores can be shown as world wide or sorted by region. See the summoner level leaderboards.
ja: リーグオブレジェンドで最高のサモナーレベルの人を追跡します。世界規模で表示することも、地域別に表示することもできます。サモナーレベルのリーダーボードを参照してください。
ko: 리그 오브 레전드에서 가장 높은 소집자를 추적합니다. 높은 점수는 전 세계적으로 또는 지역별로 정렬하여 표시 할 수 있습니다. Summoner 레벨 리더 보드를 확인하십시오.

source: Currently %(top.display_name)s has the highest summoner level in the world at level %(top.level)s!
ja: 現在 %(top.display_name)s は世界で一番のサモナーレベルの %(top.level)s レベルです！

source: Currently %(top.display_name)s has the highest summoner level in %(top.region|upper)s at level %(top.level)s!
ja: 現在 %(top.display_name)s は %(top.region|upper)s で一番のサモナーレベルの %(top.level)s レベルです!

source: This leaderboard updates at least once daily. Bookmark this page and check back later for new updates.
ja: このリーダーボードは少なくとも1日1回更新されます。このページをブックマークし、後で新しいアップデートを確認してください。
ko: 이 리더 보드는 매일 적어도 한 번 업데이트됩니다. 이 페이지를 북마크에 추가하고 나중에 새 업데이트가 있는지 다시 확인하십시오.

source: Also check out the <a href="/%(LANGUAGE_CODE)s/" target="_blank" rel="noopener">summoner name checker</a> or the <a href="/%(LANGUAGE_CODE)s/lists/" target="_blank" rel="noopener">lists of upcoming expiring names</a>.
ja: また、 <a href="/%(LANGUAGE_CODE)s/" target="_blank" rel="noopener">サモナーネームチェッカー</a>や<a href="/%(LANGUAGE_CODE)s/lists/" target="_blank" rel="noopener">今後の有効期限のある名前のリスト</a>もチェックしてください。
ko: 또한 <a href="/%(LANGUAGE_CODE)s/" target="_blank" rel="noopener">소환 자 이름 검사기</a> 또는 <a href="/%(LANGUAGE_CODE)s/lists/" target="_blank" rel="noopener">곧 만료되는 이름 목록을</a> 확인하십시오.

source: Rank
ja: ソロランク

source: Icon
ja: アイコン
ko: 상

source: Summoner Name
ja: サモナーネーム
ko: 소환사 이름

source: Region
ja: 地域
ko: 부위

source: Current Level
ja: 現在のレベル
ko: 현재 레벨

source: Check now
ja: 今すぐチェック
ko: 지금 확인

source: League of Legends names list
ja: リーグオブレジェンズの名前リスト
ko: 리그 오브 레전드 이름 목록

source: names for lol
ja: LoLの名前
ko: 롤 이름

source: lol nicknames
ja: LoLニックネーム
ko: 롤 애칭

source: names for League of Legends
ja: リーグオブレジェンズの名前
ko: Legends of Legends의 이름

source: best lol names
ja: 最高のLoLの名前
ko: 최고의 롤 이름

source: League of Legends nicknames
ja: リーグオブレジェンズのニックネーム
ko: 리그 오브 레전드 닉네임

source: lol names list
ja: LoLの名前リスト
ko: 롤 이름 목록

source: best name in lol
ja: LoLの中で一番の名前
ko: 권위있는 최고의 이름

source: League of Legends names available
ja: リーグオブレジェンズの名前が利用可能
ko: League of Legends 이름을 사용할 수 있습니다.

source: cool League of Legends names
ja: かっこいいリーグオブレジェンズの名前
ko: 시원한 리그 오브 레전드 이름

source: cool lol names
ja: クールなLoLの名前
ko: 차가운 롤 이름

source: lol name list
ja: LoLの名前のリスト
ko: 롤 이름 목록

source: nicknames for lol
ja: LoLのニックネーム
ko: LOL의 별명

source: best names for lol
ja: LoLのベストネーム
ko: lol에 대한 최고의 이름

source: name for lol
ja: LoLの名前
ko: 롤 이름

source: nicknames for League of Legends
ja: リーグオブレジェンズのニックネーム
ko: Legends of Legends의 별명

source: best lol names list
ja: LoLの名前のリスト
ko: 가장 권위있는 이름 목록

source: best names for League of Legends
ja: リーグオブレジェンズのベストネーム
ko: 전설의 리그를위한 최고의 이름

source: lol inactive names
ja: LoLの非アクティブな名前
ko: 롤 비활성 이름

source: See when the summoner name %(name)s is available!
ja: %(name)sというサモナーネームが利用可能か確認する
ko: %(name)s이라는 소환사 이름이 언제 나왔는지 확인하십시오!

source: The best League of Legends names. Inactive name checker, generated lists and popular searches.
ja: 一番のリーグオブレジェンズの名前。 非アクティブな名前チェッカー、生成されたリスト、一般的な検索
ko: 최고의 리그 오브 레전드 이름. 비활성 이름 검사기, 생성 된 목록 및 인기있는 검색.

source: Finding a good username is hard, we make it easy! LoL Names GG provides a League of Legends name checker, a database of generated already available names and a list of upcoming names based off previous searches. LoL Names GG is the perfect place to get the best League of Legends summoner name. For example, view our list of three letter names or type in your dream League of Legends name and we'll let you know when it's available!
ja: 良いユーザー名を見つけることは難しいですが、我々はそれを簡単に！ LoL Names GGは、リーグオブレジェンズの名前チェッカー、生成された使用可能な名前のデータベース、および以前の検索に基づいた今後の名前のリストを提供します。 LoL Names GGは、Legends Summonsの一番のサモナーネームを得るのに最適な場所です。 たとえば、3文字の名前のリストを表示したり、夢のリーグオブレジェンズの名前を入力してください。利用可能なときにお知らせします。
ko: 좋은 사용자 이름을 찾는 것이 어렵습니다. LoL Names GG는 리그 오브 레전드 (Legends of Legends) 이름 검사기, 이미 생성 된 이름의 데이터베이스 및 이전 검색을 기반으로 예정된 이름 목록을 제공합니다. LoL Names GG는 최고의 전설 소집사 명을 얻는 완벽한 장소입니다. 예를 들어, 우리의 3 글자 이름 목록을 보거나 당신의 꿈 리그 오브 레전드 (League of Legends) 이름을 입력하면 사용 가능한 시점을 알려 드리겠습니다!

source: LoL Name Checker
ja: LoL サモナーネームチェッカー
ko: LoL 소명사 검사기

source: Use this website to find when a summoner name will expire.
ja: このウェブサイトを使用して、サモナーの名前の有効期限が切れる時期を確認してください。
ko: 이 웹 사이트를 사용하여 소환원 이름이 만료되는시기를 찾으십시오.

source: %(name)s is available!
ja: %(name)sは利用可能です。
ko: %(name)s을 사용할 수 있습니다.

source: It took %(months)s months for cleanup
ja: クリーンアップには%(months)sヵ月かかりました
ko: 정리를 위해 %(months)s 개월이 걸렸습니다.

source: Cleanup date was
ja: クリーンアップの日付は
ko: 이전 정리 날짜

source: %(name)s is available in %(days)s days.
ja: %(name)sは%(days)s日後にご利用いただけます。
ko: %(name)s은 %(days)s 일 후에 사용할 수 있습니다.

source: It takes %(months)s months for cleanup
ja: クリーンアップに%(months)sヶ月かかります
ko: 정화를 위해 %(months)s 개월이 걸린다.

source: Cleanup date (if inactive)
ja: クリーンアップの日付（非アクティブの場合）
ko: 정리 날짜 (비활성 상태 인 경우)

source: Current level:
ja: 現在のレベル:
ko: 현재 레벨:

source: Read FAQs
ja: FAQを読む
ko: FAQ 읽기

source: Add to Calendar
ja: カレンダーに追加
ko: 캘린더에 추가

source: %(name)s is probably available!
ja: おそらく%(name)sは利用可能です。
ko: %(name)s을 (를) 사용할 수 있습니다!

source: If this name can't be taken now the account is almost certainly banned and the name will never expire.
ja: この名前が現在使用できない場合、名前を使用中のアカウントはBANされています。永遠に利用可能になることはありません。
ko: 그러나 그들은 만료되지 않도록 이전 이름의 계정을 금지했습니다.

source: Add Special Characters
ja: 特殊文字を追加する
ko: 특수 문자 추가

source: %(summoner_name)s is available!
ja: %(summoner_name)sは利用可能です！
ko: %(summoner_name)s을 사용할 수 있습니다.

source: This name currently isn't used.
ja: この名前は現在使用されていません。
ko: 이 이름은 현재 사용되지 않습니다.

source: It is available for new accounts.
ja: 新しいアカウントで利用できます。
ko: 새 계정에서 사용할 수 있습니다.

source: league of legends names list
ja: リーグオブレジェンズの名前リスト
ko: 전설 목록의 리그

source: names for league of legends
ja: リーグオブレジェンズの名前
ko: 전설의 리그 이름

source: league of legends nicknames
ja: リーグオブレジェンズのニックネーム
ko: 전설 별칭의 리그

source: league of legends names available
ja: リーグオブレジェンズの利用可能な名前
ko: 전설 이름의 리그 이용 가능

source: cool league of legends names
ja: クールなリーグオブレジェンズの名前
ko: 전설의 멋진 리그

source: nicknames for league of legends
ja: リーグオブレジェンズのニックネーム
ko: 전설의 리그 별명

source: best names for league of legends
ja: リーグオブレジェンズのベストな名前
ko: 전설의 리그 최고의 명칭

source: Lists of all the best summoner names!
ja: 最高のサモナーネームのリスト！
ko: 모든 최고의 소환사 명단의 목록!

source: Select a list and region
ja: リストと地域を選択する
ko: 목록 및 지역 선택

source: Regularly updated, curated lists of the best currently available League of Legend summoner names. Find lists with all the best summoner names.
ja: 現在利用可能な最高のサモナーネームの定期的に更新された、キュレーションされたリスト。 最高のサモナーネームを持つリストを見つけます。
ko: 현재 이용 가능한 최고의 전설적 소환 인 명단을 정기적으로 업데이트하고 큐레이드 한 목록. 최고의 소환사 이름을 가진 목록을 찾으십시오.

source: See a list of %(page_title)s and when they're available!
ja: 名前のリストと利用可能な場合はいつ参照してください！(%(page_title)s)
ko: 이름 목록 및 사용 가능한시기를 확인하십시오! (%(page_title)s)

source: Name
ja: サモナーネーム
ko: 소환사 이름

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Availability (days)
ja: 利用可能日数
ko: 가용성 (일)

source: Recheck
ja: 再チェック
ko: 다시 확인

source: Name change only
ja: 名前の変更のみ
ko: 이름 변경 만

source: Click to update
ja: クリックして更新する
ko: 업데이트하려면 클릭하십시오

source: New accounts or name change
ja: 新しいアカウントまたは名前の変更
ko: 새 계정 또는 이름 변경

source: Active Match Lookup
ja: アクティブな一致の検索
ko: 액티브 매치 조회

source: lol match lookup
ja: LoL一致の検索
ko: 롤 일치 검색

source: active match lol
ja: アクティブマッチLOL
ko: 액티브 매치 롤

source: lol active match
ja: LoLアクティブマッチ
ko: 롤 액티브 매치

source: lol lookup
ja: LoL検索
ko: 롤 조회

source: lol current match lookup
ja: LoL現在の検索一致
ko: 권자 현재 일치하는 조회

source: lol game lookup
ja: LoLゲームのルックアップ
ko: 롤 게임 조회

source: see current League of Legends match details
ja: 現在のリーグオブレジェンズ戦詳細を見る
ko: 현재 League of Legends 경기 세부 정보보기

source: See your current League of Legends match details including your opponents rank, win ratio and level.
ja: あなたの対戦相手のランク、勝率、レベルなど、あなたの現在のリーグオブレジェンズの詳細を参照してください。
ko: 상대방 랭킹, 승리 비율 및 레벨을 포함하여 현재의 Legends of League Legends를 참조하십시오.

source: Use this page to search for the active match details for summoners currently in game.
ja: このページを使用して、現在ゲーム中のサモナーのアクティブな試合の詳細を検索します。
ko: 이 페이지를 사용하여 현재 게임중인 소환사의 현재 경기 세부 정보를 검색 할 수 있습니다.

source: Summoner
ja: サモナー
ko: 서머너

source: Champion
ja: チャンピオン
ko: 챔피언

source: Spells
ja: サモナースペル
ko: 주문

source: Solo Rank
ja: ソロランク
ko: 솔로 순위

source: Winratio/Total
ja: Winレート / トータル
ko: 총 / 총
